「
造型魔法對決
獲勝的是妖精尾巴的
格雷佛爾帕斯塔
成功將大魔鬥演武第一天
在隱密被搶去第一名的那筆帳
討回來了
無敵的魯法斯竟然...
這真是一場精采的比賽呢
這可以算是
格雷老弟的纏功奏效了
妖精尾巴
這下得到非常重要的分數了
太好了,真不愧是格雷
希望他們能趁這氣勢一舉奪冠
真是精采
有時意念會超越計算
果然跟初代會長說的一樣呢
絕對要獲勝的強烈意念
如果沒有這個的話
怎麼計算都沒有意義
我只是賭在他的意念上而已
只能說格雷的精神力
遠超過魯法斯的精神力呢
畢竟我們不能在這裡敗北啊
為了前去救露西的納茲他們
接下來才要分勝負呢
菲歐烈王國最強的公會
是妖精尾巴
快證明給大家看啊
為追尋夢想而迷失
夢を追って迷い込んだ心の森の奥
植田益朗
心靈的森林深處
こころ も
夢を追って迷い込んだ 心の森の奥
比明鏡還清澈的泉水
ゆめ お
夢を追って迷い込んだ
B
心の恋の
おく
比明鏡還清澈的泉水
「鏡より澄んだ泉映る歪んだSmile
映照在上面的扭曲Smile
鏡より澄んだ泉映る歪んだSmile
滑落而下的淚水(Don't Cry)
いみ
鏡
より澄んだ泉 映る歪んだSmile
滑落而下的淚水(Don't Cry)
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
既非金也非銀
岩永悦宣既非金也非銀
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
ム仃
岩永悦宣
既非金也非銀
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
滿溢而出的淚水
ありふれた涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
(Fall From My Eyes)
d
ありふれた涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
連女神也未曾察覺
ありふれた涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
夢境成真
Chasing Chasing
d
ありふれた涙
(Fall From My Eyes)
女神も気づかない
夢境成真Chasing Chasing
Masayume Chasing Chasing
更進一步超越サ
飯泉朝一
Masayume Chasing Chasing
更進一步超越一飯泉朝一
越えろもっと自分史上最高の
打破自己的歷史記錄
越えろもっと 自分史上最高の
那一瞬間Chasing Chasing
つこつ
越えろもっと自分史上最高の
那一瞬間Chasing Chasing
瞬間を Chasing Chasing
成為心中所描繪的自己
そう描いた自分になって燃やせ胸の火を
燃燒胸中的熱情火
na...Oh
در
そう描いた自分になって燃やせ胸の火を
na...Oh
na na na na na na na Oh na na na na na Hey Hey
na...Hey Hey
na...Oh
na na na na na na na Oh
na na na na na Hey Hey
na...Oh
na na na na na na na Oh na na na na na Hey Hey
超越過去吧Hero
駆け抜けろHero
na...Oh
na...Hey Hey
駆け抜けろHero
na... Hey Hey
na...Hey Oh
(My Life...Yeah)
凶
燃やせ胸の火を (My Life･･･ Yeah)
各位
我們先來確認一下得分情形
第一名是妖精尾巴
總分五十分
還剩五名
隊長一名,隊員四名
隊長
隊員四名
劍咬之虎是第二名
總分四十九分,南瓜
魯法斯已經被打敗了
從總分的變化來看
還剩隊員三名,隊長一名,南瓜
同為第二名的蛇姬之鱗
總分四十九分
他們還剩下隊長一名
以及隊員兩名
第四名是人魚腳跟
總分四十三分
還剩隊長一名跟隊員一名
妖精尾巴單獨站上第一名了,
而且全隊五人都還在場上呢/
...
看樣子妖精尾巴
似乎很有機會呢,南瓜
餓狼騎士團
魯法斯居然被打敗了
這就表示
我的獵物也就跟著變多了
對吧
果然很強,妖精尾巴
不過...戈吉爾
在打倒你之前
我還不能被其他人打敗
魯法斯
難道說劍咬之虎就要瓦解了嗎
還是說...
史汀格
你能展現你的力量
重新爬上最強的寶座呢
不管結果如何都令人深感趣味
雷庫達
真的假的
他打倒了會長
這下要怎麼辦啊
史汀格
史...史汀格
別以為事情能...
這樣也好
父親大人的高壓統治
這一刻已在此結束了
現在
力量超越父親大人的史汀格
才有資格成為新的會長候選人
史汀格是會長候選人
大小姐
米涅露芭
妳這傢伙...在說什麼
給我閉嘴
我們不需要敗犬對吧
這不是父親大人一向的主張嗎
史汀格
納茲擁有的
而你卻欠缺的東西
那就是意念的力量
意念的力量
我們似乎都在不知不覺中
被父親大人同化了
認為不需要同伴
以為力量才是一切
但是你的本質跟我們不一樣
你對雷庫達的思念
能成為你的力量
意念的...力量
這是什麼意思
你有辦法超越納茲
大小姐
但是,我已經...
你放心吧,雷庫達他還活著
那一瞬間
我用我的魔法
將他送到別的空間去了
就在父親大人
用魔法消滅他之前
真的嗎,大小姐
雷庫達還活著
▼
謝謝妳,大小姐
快讓雷庫達回來吧
真的...
-非常感謝
-少天真了
在贏得大魔鬥演武的冠軍前
我不會交出雷庫達的
妳在說什麼啊,大小姐
拜託妳
現在就將雷庫達
快將雷庫達還給我啊
雖然我跟父親大人不一樣
但是我們劍咬之虎
必須是天下第一公會這件事
並沒有任何的改變
i
你跟羅格確實曾經被打敗過
但現在的你
因為失去雷庫達的關係
也已經得到全新的力量了
可以說已經獲得重生
你應該感覺到了吧
你能夠貫穿父親大人的
那股強大的力量
但只有這樣還不夠
T
你必須證明
你得到手的全新力量
你得向人民誇示你的力量
你可別愚蠢的
有那種想殺了我的念頭哦
別忘了雷庫達的命
還掌握在我手中
大小姐
只要能奪冠
妳就會把雷庫達還給我嗎
沒有錯,只要打贏就行了
就讓我看看你意念的力量吧
我明白了
我一定會取得勝利給妳看的
太好了,終於奪回冠軍了耶
你們可得繼續維持下去哦
雖然贏了一場,還不能鬆懈
畢竟劍咬還有四人毫髮無傷
裘拉跟利昂也都還沒輸
或許該說現在才要開始
納茲他們那邊也讓人擔心呢
他們似乎已經花了不少時間了,
看樣子
必須思考
他們可能遇上什麼問題了
納茲,我說納茲
你振作一點
他一動也不動呢
溫蒂不能用魔法治癒他嗎
不,沒有用的
這種情形我也使不上力
對不起
要是我
能使用的魔法種類再多一點
就不會發生這種事了
這件事跟妳沒關係啦
我說納茲
你怎麼可以讓溫蒂這麼自責呢
我有什麼辦法啊
我已經餓過頭
一步也走不動了
這裡又找不到
什麼可以吃的東西
最後結果會變那樣嗎
別說這麼駭人的事
納茲
怎麼樣啊,哈比
沒有用,連天井也全被封住了
看樣子沒有出口呢
可惡
虧我們都已經來到這裡了
來救人的人反而自己落難了呢
真的很丟臉
我們都走這麼久了
這裡到底有多大啊
這是我聽說的小道消息
據說,這裡以城堡地底為主
有首都克羅卡斯的十倍大
真不想知道這消息
早知道會這樣
當初應該把地圖刻在身上的
對了,納茲
你不參加比賽了嗎
茱比亞她代替我去了
因為他說想來救露西
根本不聽人勸呢
是啊
討厭啦,我會不好意思耶
真是不可思議
雖然處在這種狀況裡
只要跟大家在一起就覺得安心
應該是因為同伴們
都聚在一起吧
同伴
話說在前頭
我們幾個可都沒有忘記妳哦
不,我沒有那個意思
倒是我有一件事
必須告訴納茲大人
什麼事
在我們被關的期間裡
我聽露西大人說了
在我被劍咬之虎趕出來之後
納茲大人曾怒氣沖沖的
闖進克羅卡斯花園旅館裡
妳說的是那個吧
看樣子他根本不記得了呢
你也忘得太快了吧
倒是我說妳
被我害到
只能去投靠王國的什麼
阿爾帕卡的螺絲什麼的
對不起啦
-不
-是阿爾卡帝歐斯啦
我那個時候真的是因為
被嚮往的劍咬之虎趕出來
覺得很失望
我現在
也只是以臨時身分
被王國軍雇用而已
她沒有地方可以回去
也是事實呢
因為她從小就失去父母
連姊姊也失蹤了
是嗎
所以...
當我聽到納茲先生
為了我去跟他們打架
我真的非常開心
真的很謝謝你
其實,妳也用不著謝我啦
何況他直到剛才根本就忘光了
雪乃阿格利亞
看來她是個很懂義理的孩子
利利你最喜歡這種女孩子了
對吧
我們事後再好好聊聊吧
開玩笑的,對不起啦
我說你們大家
不覺得她跟莉莎娜很像嗎
被妳這麼一說...
莉莎娜大人...是哪位
她是我的妹妹呢
}
這是什麼
我感受到空氣的流動了呢
這麼說來...
我去查探看看
剛才的晃動
會不會讓哪裡崩塌了
這個味道我好像有聞過哦
各位
這裡有縫隙好像可以通過呢
太好了,不愧是夏璐璐
與其說是縫隙
倒像被溶化開的
正好可以通過呢
好窄哦
妳可以嗎,雪乃
是,應該可以
加油,納茲
我被卡住了
妳是不是變胖了
不需要這種沒禮貌的意見
快點拉我出去啦
這純屬意外
妳可千萬不要誤會哦
各位,那裡好像有人
阿爾卡帝歐斯大人
原來是這個大叔的味道啊
什麼大叔
你沒事吧,你振作一點啊
白騎士
可是,他怎麼會在這裡啊
難道是跟我們一樣被摔下來的
可是...怎麼會有這些傷
你們快逃
阿爾卡帝歐斯大人
出了什麼事
我先幫他治療再說
別管我了,你們快逃啊
這是...
是酸
地面開始溶化了
這麼說剛才的縫隙...
什麼
大豐收
你們...
好痛
這些傢伙是誰啊
這次是什麼
紙吹雪
阿爾卡帝歐斯大人,這是...
我不是說了嗎,快逃啊
大叔,你認識他們嗎
在背後協助
這個菲歐烈王國的獨立部隊
是王國最強的處刑人
名叫...
餓狼騎士團
一五○○,任務開始
你們是處刑人
王國最強的
我還以為這只是都市傳說
追討罪人到天涯海角
也要執行死刑
等於是王國的處死機器
這就是餓狼騎士團
人們無法從奈落宮生還回去
就是因為有他們在
菲歐烈獨立部隊餓狼騎士團
在特別權限下
要開始執行處刑罪人的任務
納茲
我說納茲,這種時候你還笑
抱歉...
因為他們怎麼看
都不像是騎士團啊
這倒也是
他們的服裝也都沒有一致性呢
尤其是你
通常提到騎士團
都會很注重外表的一致性呢
也會有頭盔或冑甲吧
這是個人的自由,大
我們是暗中活動的獨立部隊
外表統一的話反而顯眼了,大
所以我惹火你了嗎,頭巾小子
這樣的話你就快點放馬過來吧
我說納茲
你再講這種話我要生氣了哦
千萬別被他們的外表騙了
他們所使用的魔法
是專門用來殺人的魔法
專門殺人的魔法是嗎
很好啊
怎麼
這下子是出口自己走過來了呢
沒錯
就讓他們告訴我們
出口在哪裡吧
露西小姐
跟雪乃小姐身上沒有鑰匙吧
請你們兩位先退開
這種時候只能在旁觀看
真叫人懊惱
阿爾卡帝歐斯大人
請過來這裡
哈比,夏璐璐,你們也退開
我也可以一起作戰的
你還是退開吧
好久沒戰鬥了
我都熱血沸騰了
這些傢伙
真的打算
跟王國最強的處刑人戰鬥嗎
各位,納茲先生
請一定要小心
我燃燒起來了
站在我們餓狼騎士團面前
還不畏懼
真是無知的罪人
給我回歸菲歐烈王國的塵土吧
這裡就交給我們來處理吧
就只有兩個人嗎
那就由我一個人來對付
被他們捷足先登了
太賊了,我要生氣了
我們上吧,柯絲莫斯
讓他看看
我跟卡美嘉的美麗舞姿
紙吹雪,赤之舞
紙魔法是嗎
妳找錯對象了
我會把它燒光光的
這是什麼
沒有燒起來
紅色的紙是火炎之神
你儘管飛散吧
既然妳用火
我只要把它吃掉就行了
你不是說要吃火嗎
納茲先生,我來幫你
天龍的咆哮
做得好溫蒂
上啊...
沒辦法,就二對二吧
快點打倒他們吧
好美啊
我們也去幫忙
等一下
這裡交給納茲他們處理
我們還是
先觀察對方的行動再說
我們上吧,溫蒂
是
火龍的翼擊
滅龍魔法是嗎
天龍的碎牙
是長髮
別左顧右盼
我說你一點也不美
什麼
急死人了,大
他們是在玩嗎
-火龍的...
-天龍的...
咆哮...
成功了耶
他們兩個合作無間呢
他們兩人好像消失了
成功了嗎
不,這是...
他們隱藏起來了
花苞上有紅色的紙
這才叫美麗的合作無間
罪人就該有適當的懲罰
是戴帽子那個傢伙
在操控植物嗎
紙魔法跟植物魔法的組合
對納茲跟溫蒂來說
應該是最有利的對手啊
我的名字叫柯絲莫斯
趁現在你們還沒被處刑之前
記住吧
我的紙吹雪
可不是只有紅色的哦
這樣根本看不到
原來還有這種利用方法
上勾了
溫蒂
白色的紙是吹雪之神
可惡,怎麼回事
我的身體開始凍起來了
這沒什麼
納茲先生
非常謝謝妳美麗的支援
卡美嘉
可惡,我動不了了
這個東西會刺痛人呢
捉到兩名罪人了
再來只需執行處刑任務
討厭,這什麼啦
是食蟲花
好噁心啊
這下不妙了
納茲,我們來幫你們
不准你們過來
好不容易才開始變有趣了
你說什麼,現在不是玩的時候
別說了,讓我來
不然我會扁人
真沒想到你這麼逞強啊
這個姿勢是不可能脫逃的
溫蒂,妳可得閃開哦
你儘管出招吧
天龍的...翼擊
好厲害
不愧是
兩個滅龍魔導士的聯手攻擊
戈吉爾跟納茲聯手時
也一樣很有看頭
這個組合看來同樣合作無間呢
可是他跟戈吉爾聯手的時候...
不是都會起內鬨嗎
我要開始了,納茲先生
沒問題,一次全都解決掉吧
他還是只會搞破壞
好厲害,好有默契哦
竟然能壓制住餓狼騎士團
好驚人的聯手攻擊
因為
我們都是一起
奮戰過無數次的同伴啊
基本上都能立刻明白
對方在想什麼呢
互相信任,彼此幫助
這股力量
就是妖精尾巴強大的理由吧
不,還不能掉以輕心
餓狼騎士團
真正可怕的地方不只這樣
聶帕,魚助
我看我們也該開始工作了吧
他們兩人出動了,我們也上吧
交給我來
大豐收,大
先等一下
這場戰鬥不是只有二對二嗎
我不記得做過這種約定哦
我們的目的是在處刑罪人
剛才只是陪你們玩玩而已
這股威力太驚人了
根本無法隨意靠近
來吧
我會把你們溶化到屍骨無存
快取得平衡,溫蒂
是
雖然只有一瞬間
我跟卡美嘉的美麗合作
居然會亂了步調
這個罪行有多重
我會讓你們明白的
尤其是...一點也不美的你
少囉唆了
納茲先生...
妳可沒有多餘的時間
擔心別人
這是幻術嗎
if
這種東西看我一次全吹跑
天龍的...咆哮
真是太美了
什麼時候
美麗起舞的人偶啊
這是鮮血綻放的骸之花
什麼,溫蒂
一開始很單純
はじまりは単純で友だちと思っていた
一直將妳當成朋友
沒想到我竟會喜歡上
彼がいる君のこと好きになるなんてまさかね
早已有他的妳
彼がいる君のこと
好きになるなんて
まさかね
我也有很重要的人
d
僕だって大事なひとがいた 君にも何度か話したけど
drop
我也有很重要的人
d
僕だって大事なひとがいた君にも何度か話したけど
我也有很重要的人
也告訴過妳許多次
僕だって大事なひとがいた君にも何度か話したけど
但這陣子我們彼此
でもこの頃はおたがい無口になってる
變得愈來愈沉默
夏日將盡所下的一場雨
降りだす夏の終わりの雨
踩踏在落葉上的聲音
小
d
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
制作進行
黒岩
角
田
悟
章
荻原
健
青嶋俊明
踩踏在落葉上的聲音
ふ
d
長瀬由起子
冨田結伊
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
黑
岩悟荻原健青嶋俊明
長瀬由起子
冨田結伊
制作進行
角
陪在我身旁一起聆聽的人是
妳
ちしめ鳴らす音
陪在我身旁一起聆聽的人是妳
となりで僕と聴いてたのは君だったね
妳和他與我和她
君と彼と僕と彼女
只願大家都能笑開懷
my mind
みんながもっと笑えるように願うよ
と笑えるように
my mind
餓狼騎士團那些傢伙
外表雖怪,倒也滿強的嘛
不過我覺得強不強
跟外表沒有什麼關係哦
你真是不懂耶
比起輸給正常人
輸給這些外表怪的人
不是更氣嗎
那只是納茲感覺的問題吧
哈比不也是嗎
比起被正常人搶走魚
被那種傢伙搶走魚更氣吧
這的確是不能原諒
下一回,妖精尾巴VS處刑人...
要我輸給那群外表詭異的傢伙
那怎麼行
我也絕不會輸給
想搶走我魚的傢伙哦